Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: vmdb/config/locales/*/manageiq.po
Languages: ja

source: Server
ja: サーバー

source: Server Address
ja: Miqサーバー|MAC アドレス

source: Server Control
ja: サーバー制御

source: Server License
ja: サーバライセンス

source: Server Name
ja: サーバ名

source: Server Roles
ja: サーバーロール

source: Server information, Username and matching password fields are needed to perform verification of credentials
ja: サーバー情報、ユーザー名および一致するパスワードフィールドが、認証情報の検証を実行する際に必要です。

source: Server role
ja: サーバーロール

source: ServerRole|Created on
ja: サーバーロール|作成日

source: ServerRole|Description
ja: サーバーロール|説明

source: ServerRole|External failover
ja: サーバーロール|外部フェイルオーバー

source: ServerRole|License required
ja: サーバーロール|ライセンスが必要

source: ServerRole|Max concurrent
ja: サーバーロール|最大並列

source: ServerRole|Name
ja: サーバーロール|名前

source: ServerRole|Role scope
ja: サーバーロール|ロールスコープ

source: ServerRole|Updated on
ja: サーバーロール|更新日

source: Servers
ja: サーバー

source: Servers by Roles
ja: ロール別サーバー

source: Service
ja: サービス

source: Service Catalogs
ja: サービスカタログ

source: Service Dialog "%s" was successfully created
ja: サービスダイアログ "%s" が正常に作成されました

source: Service Dialog Information
ja: サービスダイアログ情報

source: Service Dialog Name
ja: サービスダイアログ名

source: Service Selection
ja: サービス選択

source: Service dialog import cancelled
ja: サービスダイアログインポートがキャンセルされました

source: Service dialogs imported successfully
ja: サービスダイアログが正常にインポートされました

source: Service resource
ja: サービスリソース

source: Service template
ja: サービステンプレート

source: Service template catalog
ja: サービステンプレートカタログ

source: Service: %s
ja: サービス: %s

source: Service: None
ja: サービス: なし

source: ServiceResource|Group idx
ja: サービスリソース|グループインデックス

source: ServiceResource|Name
ja: サービスリソース|名前

source: ServiceResource|Provision index
ja: サービスリソース|プロビジョニングインデックス

source: ServiceResource|Resource type
ja: サービスリソース|リソースタイプ

source: ServiceResource|Scaling max
ja: サービスリソース|サイズ調整の最大値

source: ServiceResource|Scaling min
ja: サービスリソース|サイズ調整の最小値

source: ServiceResource|Source type
ja: サービスリソース|ソースタイプ

source: ServiceResource|Start action
ja: サービスリソース|アクション開始

source: ServiceResource|Start delay
ja: サービスリソース|遅延開始

source: ServiceResource|Stop action
ja: サービスリソース|アクション停止

source: ServiceResource|Stop delay
ja: サービスリソース|遅延停止

source: ServiceTemplateCatalog|Description
ja: サービステンプレートカタログ|説明

source: ServiceTemplateCatalog|Name
ja: サービステンプレートカタログ|名前

source: ServiceTemplate|Description
ja: サービステンプレート|説明

source: ServiceTemplate|Display
ja: サービステンプレート|表示

source: ServiceTemplate|Guid
ja: サービステンプレート|GUID

source: ServiceTemplate|Long description
ja: サービステンプレート|詳細な説明

source: ServiceTemplate|Name
ja: サービステンプレート|名前

source: ServiceTemplate|Options
ja: サービステンプレート|オプション

source: ServiceTemplate|Prov type
ja: サービステンプレート|プロビジョニングタイプ

source: ServiceTemplate|Provision cost
ja: サービステンプレート|プロビジョニングコスト

source: ServiceTemplate|Service type
ja: サービステンプレート|サービスタイプ

source: Services
ja: サービス

source: Services (%s)
ja: サービス (%s)

source: Services (0)
ja: サービス (0)

source: Service|Description
ja: サービス|説明

source: Service|Display
ja: サービス|表示

source: Service|Guid
ja: サービス|GUID

source: Service|Name
ja: サービス|名前

source: Service|Options
ja: サービス|オプション

source: Service|Retired
ja: サービス|リタイア完了

source: Service|Retirement last warn
ja: サービス|リタイアの最終警告

source: Service|Retirement requester
ja: サービス|リタイアのリクエストユーザー

source: Service|Retirement state
ja: サービス|リタイア状態

source: Service|Retirement warn
ja: サービス|リタイア警告

source: Service|Retires on
ja: サービス|リタイア日

source: Session Information
ja: セッション情報

source: Session Timeout
ja: セッションタイムアウト

source: Session was timed out due to inactivity. Please log in again.
ja: 停止状態によりセッションがタイムアウトしました。もう一度ログインしてください。

source: Set Custom Attribute Settings
ja: カスタム属性設定の設定

source: Set Ownership for %s
ja: %s の所有権の設定

source: Set filters to default
ja: フィルターをデフォルトに設定

source: Set selected Actions to Asynchronous
ja: 選択したアクションを非同期に設定

source: Set selected Actions to Synchronous
ja: 選択したアクションを同期に設定

source: Set the current filter as my default
ja: 現在のフィルターをデフォルトに設定

source: Set to blank
ja: 空白に設定

source: Set/Remove Retirement Date
ja: リタイア日の設定/削除

source: Set/Remove retirement date for %s
ja: %s のリタイア日の設定/削除

source: Setting priority is not allowed for the selected item
ja: 選択した項目は優先順位の設定が許可されていません

source: Setting tracing to true may cause excessive log lines to be written
ja: トレースを true に設定すると、過剰なログ行の書き込みが生じる可能性があります

source: Settings
ja: 設定

source: Settings and Operations
ja: 設定および操作

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: Show
ja: 表示

source: Show %s
ja: %s の表示

source: Show %s & %s
ja: %s & %s の表示

source: Show %s OS information
ja: %s OS 情報の表示

source: Show %s Quadrants
ja: %s クアドラントの表示

source: Show %s devices
ja: %s デバイスの表示

source: Show %s drift history
ja: %s ドリフト履歴の表示

source: Show %s network
ja: %s ネットワークの表示

source: Show %s parent %s
ja: %s 親 %s の表示

source: Show %s storage adapters
ja: %s ストレージアダプターの表示

source: Show Capacity & Utilization
ja: 容量 & 使用率の表示

source: Show Container Groups
ja: コンテナーグループの表示

source: Show Container Nodes
ja: コンテナーノードの表示

source: Show Container Services
ja: コンテナーサービスの表示

source: Show Costs by
ja: コストの表示

source: Show Event Logs on this VM
ja: この VM にイベントログを表示

source: Show Host Events
ja: ホストイベントの表示

source: Show Input Parameters
ja: 入力パラメーターの表示

source: Show Other VM files on this %s
ja: この %s に他の VM ファイルを表示

source: Show Parent %s
ja: 親 %s の表示

source: Show Past Dates
ja: 過去の日付を表示

source: Show Refresh Button
ja: リフレッシュボタンを表示

source: Show Resource Pools
ja: リソースプールの表示

source: Show Resources of this VM
ja: この VM のリソースを表示

source: Show Running Processes on this VM
ja: この VM に実行中のプロセスを表示

source: Show Sort Breaks
ja: ソートブレークの表示

source: Show Summary
ja: 概要の表示

source: Show Timelines
ja: タイムラインの表示

source: Show VM
ja: VM の表示

source: Show VM Provisioned Disk Files on this %s
ja: この %s に VM のプロビジョニングされたディスクファイルを表示

source: Show VM Types
ja: VM タイプの表示

source: Show VM memory files on this %s
ja: この %s に VM メモリーファイルを表示

source: Show VM snapshot files on this %s
ja: この %s に VM スナップショットファイルを表示

source: Show VMM information
ja: VMM 情報の表示

source: Show VMs
ja: VM の表示

source: Show VMs & Templates
ja: VM & テンプレートの表示

source: Show VMs in this Resource Pool, but not in Resource Pools below
ja: 以下のリソースプールではなく、このリソースプールに VM を表示

source: Show all %s
ja: すべての %s を表示

source: Show all Cloud Networks
ja: すべてのクラウドネットワークの表示

source: Show all Images
ja: すべてのイメージの表示

source: Show all Instances
ja: すべてのインスタンスの表示

source: Show all Outputs
ja: すべての出力の表示

source: Show all Parameters
ja: すべてのパラメーターの表示

source: Show all Resources
ja: すべてのリソースの表示

source: Show all Security Groups
ja: すべてのセキュリティーグループの表示

source: Show all Templates
ja: すべてのテンプレートの表示

source: Show all VMs
ja: すべての VM の表示

source: Show all VMs in this Resource Pool
ja: このリソースプールにすべての VM を表示

source: Show all discovered Templates
ja: すべての検出されたテンプレートを表示

source: Show all discovered VMs
ja: すべての検出された VM を表示

source: Show all files on this %s
ja: この %s にすべてのファイルを表示

source: Show all managed %s
ja: すべての管理された %s を表示

source: Show all registered %s
ja: すべての登録された %s を表示

source: Show all used %s on this %s
ja: この %s にすべての使用されている %s を表示

source: Show at Login
ja: ログイン時に表示する画面

source: Show configuration
ja: 設定の表示

source: Show daily data from:
ja: 日次データの表示元:

source: Show disks
ja: ディスクの表示

source: Show esx logs on this VM
ja: この VM 上に esx ログを表示

source: Show event logs on this VM
ja: この VM 上にイベントログを表示

source: Show events from last:
ja: 前回からのイベントを表示:

source: Show hourly data from:
ja: 毎時データの表示元:

source: Show in Console
ja: コンソールに表示

source: Show list of all %s
ja: すべての %s の一覧を表示

source: Show list of configuration files of %s
ja: %s の設定ファイルの一覧を表示

source: Show list of failed %s
ja: 失敗した %s の一覧を表示

source: Show list of hosts with %s
ja: %s を持つホストの一覧を表示

source: Show list of hosts with failed %s
ja: 失敗した %s を持つホストの一覧を表示

source: Show list of hosts with running %s
ja: 実行中の %s を持つホストの一覧を表示

source: Show list of running %s
ja: 実行中の %s の一覧を表示

source: Show member VMs
ja: メンバー VM の表示

source: Show non-VM files on this %s
ja: この %s に VM 以外のファイルを表示

source: Show on Timeline
ja: タイムラインに表示

source: Show out of scope items:
ja: スコープ外の項目を表示:

source: Show parent %s for this %s
ja: この %s の親 %s を表示

source: Show policies:
ja: ポリシーを表示:

source: Show policy details for %s
ja: %s のポリシー詳細を表示

source: Show registered VMs
ja: 登録済み VM の表示

source: Show running process on this VM
ja: この VM に実行中のプロセスを表示

source: Show snapshot info
ja: スナップショット情報の表示

source: Show the Win32 services installed on this VM
ja: この VM にインストールされた Win32 サービスを表示

source: Show the advanced settings on this %s
ja: この %s に詳細設定を表示

source: Show the advanced settings on this VM
ja: この VM に詳細設定を表示

source: Show the applications installed on this VM
ja: この VM にインストールされたアプリケーションを表示

source: Show the file system drivers installed on this VM
ja: この VM にインストールされたファイルシステムドライバーを表示

source: Show the files on this %s
ja: この %s にファイルを表示

source: Show the files on this VM
ja: この VM にファイルを表示

source: Show the firewall rules on this %s
ja: この %s にファイアウォールルールを表示

source: Show the groups defined on this %s
ja: この %s に定義されたグループを表示

source: Show the groups defined on this VM
ja: この VM に定義されたグループを表示

source: Show the kernel drivers installed on this VM
ja: この VM にインストールされたカーネルドライバーを表示

source: Show the packages installed on this %s
ja: この %s にインストールされたパッケージを表示

source: Show the patches installed on this %s
ja: この %s にインストールされたパッチを表示

source: Show the patches installed on this VM
ja: この VM にインストールされたパッチを表示

source: Show the registry items on this VM
ja: この VM にレジストリー項目を表示

source: Show the services installed on this %s
ja: この %s にインストールされたサービスを表示

source: Show the users defined on this %s
ja: この %s に定義されたユーザーを表示

source: Show the users defined on this VM
ja: この VM に定義されたユーザーを表示

source: Show this %s parent %s
ja: この %s の親 %s を表示

source: Show this %s's %s
ja: この %s の %s を表示

source: Show this Availability Zone's parent %s
ja: このアベイラビリティーゾーンの親 %s を表示

source: Show this Cloud Tenant's parent %s
ja: このクラウドテナントの親 %s を表示

source: Show this Flavor's parent %s
ja: このフレーバーの親 %s を表示

source: Show this Security Group's parent %s
ja: このセキュリティーグループの親 %s を表示

source: Show this VM's parent
ja: この VM の親を表示

source: Show this VM's parent %s
ja: この VM の親 %s を表示

source: Show this VM's parent Service
ja: この VM の親サービスを表示

source: Show this Vm's parent %s
ja: この VM の親 %s を表示

source: Show this container group's parent %s
ja: このコンテナーグループの親 %s を表示

source: Show this container node's parent %s
ja: このコンテナーノードの親 %s を表示

source: Show this container service's parent %s
ja: このコンテナーサービスの親 %s を表示

source: Show tree of all VMs in this Resource Pool
ja: このリソースプールにあるすべての VM のツリーを表示

source: Show virtual machine Analysis History
ja: 仮想マシンの分析履歴を表示

source: Show virtual machine OS information
ja: 仮想マシンの OS 情報を表示

source: Show virtual machine container information
ja: 仮想マシンのコンテナー情報を表示

source: Show virtual machine drift history
ja: 仮想マシンのドリフト履歴の表示

source: Show virtual machine genealogy
ja: 仮想マシンをツリー表示

source: Show virtual machine networks
ja: 仮想マシンネットワークの表示

source: Shutdown
ja: シャットダウン

source: Simulation
ja: シミュレーション

source: Simulation Parameters
ja: シミュレーションパラメーター

source: Simulation unavailable: Required Class "System/Process" is missing
ja: シミュレーション不可: 必須クラス"システム/プロセス" が見つかりません

source: Single Select
ja: 単一選択

source: Single VM
ja: 単一VM

source: Single Value
ja: 単一 VM

source: Size
ja: サイズ

source: Size (GB)
ja: サイズ (GB)

source: Small Trees
ja: コンパクトツリー

source: Smart Management
ja: スマート管理

source: SmartProxy Server IP
ja: スマートプロキシーサーバー IP

source: Snapshot
ja: スナップショット

source: Snapshot Age Settings
ja: スナップショット期間設定

source: Snapshot Information
ja: スナップショット情報

source: Snapshot Name
ja: スナップショット名

source: Snapshot Settings
ja: スナップショット設定

source: Snapshot VM memory
ja: スナップショット VM メモリー

source: Snapshots
ja: スナップショット

source: Snapshot|Create time
ja: スナップショット|作成時間

source: Snapshot|Created on
ja: スナップショット|作成日

source: Snapshot|Current
ja: スナップショット|現在

source: Snapshot|Description
ja: スナップショット|説明

source: Snapshot|Disks
ja: スナップショット|ディスク

source: Snapshot|Ems ref
ja: スナップショット|EMS 参照

source: Snapshot|Ems ref obj
ja: スナップショット|EMS 参照オブジェクト

source: Snapshot|Filename
ja: スナップショット|ファイル名

source: Snapshot|Name
ja: スナップショット|名前

source: Snapshot|Parent uid
ja: スナップショット|親 UID

source: Snapshot|Total size
ja: スナップショット|合計サイズ

source: Snapshot|Uid
ja: スナップショット|UID

source: Snapshot|Uid ems
ja: スナップショット|UID EMS

source: Snapshot|Updated on
ja: スナップショット|更新日

source: Software updates have not yet been configured. Select Edit Registration to register appliances in this region with Red Hat to receive software updates and other benefits.
ja: ソフトウェア更新はまだ設定されていません。この領域のアプリケーションを Red Hat に登録するために「登録の編集」を選択すると、ソフトウエア更新と他の特典を取得できます。

source: Sorry, the username or password you entered is incorrect.
ja: 入力したユーザー名またはパスワードが間違っています。

source: Sort By
ja: 並べ替え

source: Sort Criteria
ja: 並べ替え条件

source: Sort Order
ja: 並べ替え順序

source: Sort the Report By
ja: レポートの並び替え条件

source: Source
ja: ソース

source: Specified NTP settings applied here will override Zone NTP settings.
ja: ここで適用される指定された NTP 設定はゾーン NTP 設定をオーバーライドします。

source: Specify Calculations for Summary Rows
ja: 要約列の計算を指定

source: Specify Calculations of Numeric Values for Grouped Records
ja: グループ化された記録の数値の計算を指定

source: Specify Column Headers and Formats
ja: 列ヘッダーと形式の指定

source: Specify Column Styles
ja: 列スタイルの指定

source: Stacks
ja: スタック

source: Start
ja: 開始

source: Start Date
ja: 開始日

source: Start Page
ja: 開始ページ

source: Start TLS Automatically
ja: TLS の自動開始

source: Start the %s Discovery
ja: %s 検出の開始

source: Started On
ja: 開始日

source: Starting Date
ja: 開始日

source: Starting Message
ja: 開始メッセージ

source: Starting Time
ja: 開始時間

source: Starting Time (%s)
ja: 開始時間 (%s)

source: Starting process must be specified
ja: 開始プロセスの指定が必要です

source: State
ja: 状態

source: Status
ja: ステータス

source: Status = %s
ja: ステータス = %s

source: Status of Regional Roles for Servers in %{kind} %{description}
ja: %{kind} %{description} でのサーバーについての領域ロールのステータス

source: Status of Roles for Servers in %{kind} %{description}
ja: %{kind} %{description} でのサーバーのロールのステータス

source: Stop
ja: 停止

source: Stopped On
ja: 停止日

source: Storage
ja: ストレージ

source: Storage Adapters
ja: ストレージアダプター

source: Storage Managers
ja: ストレージマネジャー

source: Storage Relationships
ja: ストレージ関係

source: Storage file
ja: ストレージファイル

source: Storage manager
ja: ストレージマネジャー

source: Storage metrics metadata
ja: ストレージメトリックメタデータ

source: StorageFile|Base name
ja: ストレージファイル|ベース名

source: StorageFile|Ext name
ja: ストレージファイル|拡張子名

source: StorageFile|Mtime
ja: ストレージファイル|変更時

source: StorageFile|Name
ja: ストレージファイル|名前

source: StorageFile|Rsc type
ja: ストレージファイル|RSC タイプ

source: StorageFile|Size
ja: ストレージファイル|サイズ

source: StorageManager|Agent type
ja: ストレージマネジャー|エージェントタイプ

source: StorageManager|Hostname
ja: ストレージマネジャー|ホスト名

source: StorageManager|Ipaddress
ja: ストレージマネジャー|IP アドレス

source: StorageManager|Last update status
ja: ストレージマネジャー|最終更新ステータス

source: StorageManager|Name
ja: ストレージマネジャー|名前

source: StorageManager|Port
ja: ストレージマネジャー|ポート

source: StorageManager|Type spec data
ja: ストレージマネジャー|仕様データタイプ

source: StorageManager|Vendor
ja: ストレージマネジャー|ベンダー

source: StorageManager|Version
ja: ストレージマネジャー|バージョン

source: StorageMetricsMetadata|Counter info
ja: ストレージメトリックメタデータ|カウンター情報

source: Storage|Created on
ja: ストレージ|作成日

source: Storage|Directory hierarchy supported
ja: ストレージ|サポートされているディレクトリー階層

source: Storage|Ems ref
ja: ストレージ|EMS 参照

source: Storage|Ems ref obj
ja: ストレージ|EMS 参照オブジェクト

source: Storage|Free space
ja: ストレージ|空き領域

source: Storage|Last perf capture on
ja: ストレージ|最終パフォーマンスキャプチャー日

source: Storage|Last scan on
ja: ストレージ|最終スキャン日

source: Storage|Location
ja: ストレージ|ロケーション

source: Storage|Master
ja: ストレージ|マスター

source: Storage|Multiplehostaccess
ja: ストレージ|複数ホストアクセス

source: Storage|Name
ja: ストレージ|名前

source: Storage|Raw disk mappings supported
ja: ストレージ|サポートされている生ディスクマッピング

source: Storage|Storage domain type
ja: ストレージ|ストレージドメインタイプ

source: Storage|Store type
ja: ストレージ|ストアタイプ

source: Storage|Thin provisioning supported
ja: ストレージ|サポートされているシンプロビジョニング

source: Storage|Total space
ja: ストレージ|合計容量

source: Storage|Uncommitted
ja: ストレージ|非コミット

source: Storage|Updated on
ja: ストレージ|更新日

source: String
ja: 文字列

source: Style
ja: スタイル

source: Styling for '%s', first value is in error:
ja: '%s' 用スタイリングの最初の値がエラーになっています:

source: Styling for '%s', second value is in error:
ja: '%s' 用スタイリングの 2 番目の値がエラーになっています:

source: Styling for '%s', third value is in error:
ja: '%s' 用スタイリングの 3 番目の値がエラーになっています:

source: Sub
ja: サブ

source: Submit
ja: 送信

source: Submit Automation Simulation with the specified options
ja: 指定オプション付きで自動化シミュレーションを送信

source: Submit Planning options
ja: 計画オプションを送信

source: Submit this Create Datastore request
ja: このデータストア作成リクエストを送信

source: Submit this Create Logical Disk request
ja: この論理ディスク作成リクエストを送信

source: Submit this reconfigure request
ja: この再設定リクエストを送信

source: Subnet Mask
ja: サブネットマスク

source: Subnet Range
ja: サブネット範囲

source: Subscribe to this feed
ja: このフィードをサブスクライブ

source: Substitution:
ja: 置換:

source: Successfully deleted %s from the CFME Database
ja: CFME データベースから %s が正常に削除されました

source: Sum 'Other' values
ja: 'その他' の値の合計

source: Summary
ja: 概要

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Suspend
ja: 一時停止

source: Switch
ja: スイッチ

source: Switch|Allow promiscuous
ja: スイッチ|無作為検出の許可

source: Switch|Created on
ja: スイッチ|作成日

source: Switch|Forged transmits
ja: スイッチ|偽装転送

source: Switch|Mac changes
ja: スイッチ|MAC 変更

source: Switch|Name
ja: スイッチ|名前

source: Switch|Ports
ja: スイッチ|ポート

source: Switch|Uid ems
ja: スイッチ|UID EMS

source: Switch|Updated on
ja: スイッチ|更新日

source: Synchronous
ja: 同期

source: Sysprep "%s" upload was successful
ja: Sysprep "%s" が正常にアップロードされました

source: System Default
ja: システムデフォルト

source: System service
ja: システムサービス

source: System/Process/
ja: システム/プロセス/

source: SystemService|Depend on group
ja: システムサービス|グループに依存

source: SystemService|Depend on service
ja: システムサービス|サービスに依存

source: SystemService|Dependencies
ja: システムサービス|依存関係

source: SystemService|Description
ja: システムサービス|説明

source: SystemService|Disable run levels
ja: システムサービス|ランレベルの無効化

source: SystemService|Display name
ja: システムサービス|表示名

source: SystemService|Enable run levels
ja: システムサービス|ランレベルの有効化

source: SystemService|Image path
ja: システムサービス|イメージパス

source: SystemService|Name
ja: システムサービス|名前

source: SystemService|Object name
ja: システムサービス|オブジェクト名

source: SystemService|Running
ja: システムサービス|実行中

source: SystemService|Start
ja: システムサービス|開始

source: SystemService|Svc type
ja: システムサービス|サービスタイプ

source: SystemService|Systemd active
ja: システムサービス|アクティブな Systemd

source: SystemService|Systemd load
ja: システムサービス|Systemd のロード

source: SystemService|Systemd sub
ja: システムサービス|Systemd サブ

source: SystemService|Typename
ja: システムサービス|タイプ名

source: THROUGH
ja: スルー

source: Tab Information
ja: タブ情報

source: Tab Title
ja: タブタイトル

source: Table
ja: 表

source: Tables with Most Rows
ja: 最も行の多い表

source: Tables with Most Wasted Space
ja: 最も不要領域の多い表

source: Tag
ja: タグ

source: Tag Assignment%s
ja: タグ割り当て %s

source: Tag Category
ja: タグカテゴリー

source: Tag edits were successfully saved
ja: タグ編集が正常に保存されました

source: Tag to Apply:
ja: 適用するタグ:

source: Tagging
ja: タグ付け

source: Tagging|Taggable type
ja: タグ付け|タグ付け可能タイプ

source: Tags
ja: タグ

source: Tags common to all selected items
ja: 選択したすべての項目に共通のタグ

source: Tag|Name
ja: タグ|名前

source: Target Options / Limits
ja: ターゲットオプション / 上限値

source: Target Options/Limits
ja: ターゲットオプション/上限値

source: Task State:
ja: タスク状態:

source: Task Status:
ja: タスクステータス:

source: Tasks
ja: タスク

source: Template
ja: テンプレート

source: Template Type
ja: テンプレートタイプ

source: Templates
ja: テンプレート

source: Templates & Images
ja: テンプレート & イメージ

source: Templates (%s)
ja: テンプレート (%s)

source: Templates (0)
ja: テンプレート (0)

source: Tenancy
ja: テナンシー

source: Tenants
ja: テナント

source: Test E-mail Address
ja: テストメールアドレス

source: Text
ja: テキスト

source: The CFME Server is still starting, you have been redirected to the diagnostics page for problem determination
ja: CFME サーバーが起動中です。問題判別のため診断ページにリダイレクトされました。

source: The CFME Server is still starting. If this message persists, please contact your CFME administrator.
ja: CFME サーバーがまだ起動中です。このメッセージが消えない場合、CFME 管理者にお問い合わせください。

source: The Default Repository SmartProxy is not valid, contact your CFME Administrator
ja: デフォルトリポジトリースマートプロキシーが無効です。CFME 管理者にお問い合わせください

source: The Default Repository SmartProxy no longer exists, contact your CFME Administrator
ja: デフォルトリポジトリースマートプロキシーが存在しません。CFME 管理者にお問い合わせください

source: The Default Repository SmartProxy, "%s", is not running, contact your CFME Administrator
ja: デフォルトリポジトリースマートプロキシー "%s" が実行されていません。CFME 管理者にお問い合わせください

source: The Enterprise
ja: エンタープライズ

source: The Host Default VNC Port Range ending port must be equal to or higher than the starting point
ja: ホストデフォルト VNC ポート範囲の終了ポートは開始ポイントと等しいかそれより大きい番号である必要があります

source: The Remote Console is connecting
ja: リモートコンソールに接続しています

source: The VM has been suspended, powered off or the connection to the server has been lost. \nThis console window will now close.
ja: VM は中断したか、電源がオフになったか、またはサーバーとの接続が失われました。\nこのコンソールウィンドウは閉じられます。

source: The check count value must be an integer to commit this expression element
ja: この式要素をコミットするために、このチェックカウント値は整数でなければなりません

source: The current search details have been reset
ja: 現在の検索詳細がリセットされました

source: The selected %s is not in the current region
ja: 選択した %s は現在の領域にありません

source: The selected %s was deleted
ja: 選択した %s は削除されました

source: The selected %s were deleted
ja: 選択した %s は削除されました

source: The selected %s were disabled
ja: 選択した %s は無効にされました

source: The selected %s were enabled
ja: 選択された %s は有効にされました

source: The selected %{model} were marked as %{action}
ja: 選択した %{model} は %{action}としてマークが付けられました

source: The selected Filter can not be set as Default because it requires user input
ja: ユーザー入力が必要であるため、選択したフィルターはデフォルトに設定することができません

source: The selected Filter record was not found
ja: 選択したフィルターの記録が見つかりませんでした

source: The selected Schedule has been queued to run
ja: 選択したスケジュールが実行のキューに追加されました

source: The selected Schedules have been queued to run
ja: 選択したスケジュールが実行のキューに追加されました

source: The selected Task was cancelled
ja: 選択したタスクがキャンセルされました

source: The selected job no longer exists, Delete all older Tasks was not completed
ja: 選択したジョブは存在しなくなりました。古いタスクすべての削除は完了していません

source: The server is initializing; access is being retried every 10 seconds %s
ja: サーバーが初期化しています。10 秒ごとにアクセスが再試行されています: %s

source: The test email is being delivered, check "%s" to verify it was successful
ja: テストメールが送信されています。正常に送信されたかを確認するために "%s" をチェックしてください

source: The user is not authorized for this task or item.
ja: ユーザーにはこのタスクまたは項目についての権限がありません。

source: There is an error in the selected expression element, perhaps it was imported or edited manually.
ja: 選択した式要素にエラーがあります。手動によりインポートまたは編集された可能性があります。

source: Third band unit:
ja: 3 番目のバンドユニット:

source: This Action is not assigned to any Policies.
ja: このアクションはどのポリシーにも割り当てられていません。

source: This Alert is not assigned to any Alert Profiles.
ja: このアラートはどのアラートプロファイルにも割り当てられていません。

source: This Alert is not referenced by any Actions.
ja: このアラートはどのアクションにも参照されていません。

source: This Condition is not assigned to any Policies.
ja: この条件はどのポリシーにも割り当てられていません。

source: This Event has no false Actions.
ja: このイベントには false アクションがありません。

source: This Event has no true Actions.
ja: このイベントには true アクションがありません。

source: This Event is not assigned to any Policies.
ja: このイベントはどのポリシーにも割り当てられていません。

source: This Month (partial)
ja: 今月 (部分的)

source: This Policy is not assigned to any Profiles.
ja: このポリシーはどのプロファイルにも割り当てられていません。

source: This Server's Virtual Machine has not been identified.
ja: このサーバーの仮想マシンは特定されていません。

source: This Week (partial)
ja: 今週 (部分的)

source: This element should be removed and recreated or you can report the error to your CFME administrator.
ja: この要素は削除されるか、または再作成される必要があります。または、CFME 管理者にエラーを報告することができます。
